HEIGHTS SEQUENCE
  A fase e construida ao longo de multiplos loops (2) no primeiro loop as notas da musica sao analisadas compasso a compasso gerando a geografia da fase. No segundo loop as nootas sao analisadas para gerar os desafios.
  A funcao de cada nota no processo e definida de acordo com sua presenca, ou seja, as notas da escala sao ordenadas de acordo com a quantidade de vezes que aparecem na partitura.

  Geografia
    1a - Referencia
    2a - Elevacao
    3a - Depressao
    4a - Elevacao condicional
    5a - Depressao condicional
    6a - Correcao negativa
    7a - Correcao positiva

  Desafios
    1a - Blocos flutuantes
    2a - Obstaculos
    3a - Inimigos Passivos
    4a - NA
    5a - Inimigos Ativos
    6a - Armadilhas
    7a - Abismos


SINGLE LOOP
  A fase e construida com um unico loop analisando somente a um instrumento nota a nota.
  A funcao de cada nota e definida de acordo com sua presenca, como definido anteriormente.
  Para partituras que incluam multiplos instrumentos, uma fase e gerada para cada instrumento, elas sao medidas, e a "melhor" fasse e escolhida

  Funcoes Plataforma = true / Plataforma = false
    1a - Planicie	/ Plataforma flutuante em altura padrao
    2a - Obstaculos	/ Plataforma flutuante fragil em altura padrao (caem)
    3a - Inimigos P	/ Inimigos
    4a - Elevacao	/ Plataforma flutuantem em altura elevada
    5a - Depressao	/ Plataforma flutuante em altura reduzida
    6a - Inimigo A	/ Inimigos
    7a - Plataforma = t	/ Plataforma = f