Da Wikipedia a funcao das notas na Escala sao:
   [T]   Tonica : Referencia hierarquica e resolucao do conflito. "Ponto final"
   [pT] Super-tonica : Gravita em torno da Dominante
   [M]   Mediante : Meio termo entre Tonica e Dominante
   [bD]  Sub-dominante : Simetrico da Dominante (A Tonica e a Dominante em relacao a Sub-dominante)
   [D]   Domiante : Gera instabilidade para ser resolvida pela Tonica. "Virgula"
   [bM]  Sub-mediante : Meio termo entre Sub-dominante e Tonica
   [bT]  Sub-tonica : Nao encontrei nada significativo sobre ela. Normalmente e modificada para "dirigir" o ouvido de volta a Tonica

Essas funcoes guiam o restante do metodo.
Geografia base:
   Os instrumentos sao analisados e cada compasso gera um Ģh baseado nas notas do compasso. As plataformas comecam com altura H = 10 e a altura da regiao i e dada por Hi = H(i-1) + ĢH(i), sendo ĢH(i) o somatorio de todo Ģh(i).

   T  -> Ģh += X, se Ģh < 0 .OU. Ģh -= X, se Ģh > 0
   pT -> Ģh += X, se Ģh >= 0
   M  -> Ģh += X, se Ģh < 0
   bD -> Ģh -= X
   D  -> Ģh += X
   bM -> Ģh -= X, se Ģh > 0
   bT -> Ģh -= X, se Ģh <= 0
      X = Duracao da nota
   Pausas sao ignoradas

Abismos extras
   O instrumento menos ativo e analisado nota a nota, um abismo e adicionado naquela posicao se a nota tem duracao maior que a metade do compasso onde se situa, o abismo gerado tem tamanho igual a metade da duracao da nota

Desafios
   O instrumento mais ativo e analisado nota a nota. Um desafio da categoria adequada e adicionado conforme a duracao da nota, notas curtas geram desafios mais faceis (ja que podem gerar desafios mais frequentes)

   T  -> nada (bloco Transparente)
   pT -> Obstaculos ativos (bloco Laranja) (Piranha plant)
   M  -> Inimigos passivos (bloco Vermelho Claro / Violeta Avermelhado) (Goomba)
   bD -> Obstaculos passivos (bloco Amarelo Claro (quase branco)) (Espinhos)
   D  -> Inimigos ativos (bloco Vermelho Escuro) (Hammer bros.)
   bM -> Obstaculos inertes (bloco Cinza Escuro) (Canos)
   bT -> nada (bloco Cinza Claro)